EXERCICE 1 : Fonction simple
Crée une fonction void qui affiche "Bonjour!" et appelle-la dans main().
Objectif : Créer et appeler une fonction sans paramètres ni retour
[ ] Exercice terminé

EXERCICE 2 : Fonction avec retour
Crée une fonction qui calcule le carré d'un nombre (n * n).
Objectif : Créer une fonction avec paramètre et valeur de retour
[ ] Exercice terminé

EXERCICE 3 : Maximum de deux nombres
Crée une fonction qui retourne le plus grand de deux nombres.
Objectif : Utiliser des conditions dans une fonction
[ ] Exercice terminé

EXERCICE 4 : Factorielle
Crée une fonction qui calcule la factorielle d'un nombre (5! = 5×4×3×2×1).
Objectif : Combiner boucles et fonctions
[ ] Exercice terminé

EXERCICE 5 : Est premier
Crée une fonction qui vérifie si un nombre est premier (retourne 1 ou 0).
Objectif : Créer une fonction booléenne
[ ] Exercice terminé

EXERCICE 6 : Somme d'un tableau
Crée une fonction qui calcule la somme de tous les éléments d'un tableau.
Objectif : Passer un tableau à une fonction
[ ] Exercice terminé

EXERCICE 7 : Convertir température
Crée deux fonctions : celsius_to_fahrenheit() et fahrenheit_to_celsius().
Objectif : Créer plusieurs fonctions liées
[ ] Exercice terminé

EXERCICE 8 : Calculatrice
Crée 4 fonctions (addition, soustraction, multiplication, division) et un menu.
Objectif : Construire un programme modulaire avec fonctions
[ ] Exercice terminé
